Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил инфу про диплом

\section*{Ян Котенко}

\section*{Даниил Суворов}

\section*{Артем Васькив}
\end{document}

>>>>

\section*{Ромиш Курбонов}

Темой моего ВКР является: "Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов."
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

\section*{Олеся Черняева}

\section*{Михаил Веселов}

\end{document}
